登录 | 注册 | 企业邮箱
中文 | English | 日语
酒店首页 酒店介绍 在线预定 酒店设施 人力资源 客服中心
|酒店首页|酒店介绍|客房预订|酒店新闻|联系我们|网站地图|管理公司|友情链接
地址：浙江杭州市曙光路122号 邮编：310007 电话：+86（571）87990888 传真：+86（571）87950088
北京世纪罗盘电子商务有限公司技术支持

首页>酒店介绍>酒店总览
酒店总览
五星级综合性多功能商务酒店――浙江世贸君澜大饭店（原浙江世界贸易中心大饭店），位于杭州西湖宝石山下，黄龙洞旁，地处杭城金融、商业、旅游和文化体育中心――黄龙商务区的中心位置，是商务、会议和旅游人士的最佳选择。


浙江世贸君澜大饭店，规模宏大，位居“杭州城市建设十大新景观”之首。饭店占地4.5公顷，总建筑面积约13.2万平方米，其中：一期总投资7800万美元，建筑面积8.2万平方米，包括世贸君澜大饭店、世贸国际展览中心（1-4号展馆）、世贸大厦（一期写字楼）、智能化大型地下停车库等；二期建筑面积5万余平方米，包括世贸大厦（二期写字楼）、世贸国际展览中心（5、6号展馆）和世贸俱乐部。

感受尊贵，体验优雅生活，尽在浙江世贸君澜大饭店！